[Música]
Mira dónde estamos Abre Abre Abre tu
plan
wow Está hermoso compadre efectivamente
tengo un parche en la
cabeza Lo que sucede es que hace unos
días en oranos le metí un cabezazo a una
piedra y tengo 15 puntos Así que
seguramente me van a ver en los
siguientes programas con un parche
de paso les cuento Que este programa es
en
ggtp un Valle Hermoso en la libertad que
se dedica básicamente a la producción de
arroz y a la producción de leche aquí el
ritmo de vida es tranquilo se puede
descansar de verdad y creo que es una
parada ejemplar Así que vamos a empezar
con un buen desayuno
su madre como Reyes los atienden
[Música]
eh tal
desayunas Me muero Este es el
[Música]
desayuno
delicioso es el pan más calientito que
vas a comer
[Música]
buen
chicharrón compadre jamás en toda mi
vida había probado yogur de tamarindo
yogur de
[Música]
tamarindo Qué rico está bien rico esto
quié este
fresa natural ricoa un este cuisito
frito con un picantito
no estaba listo para comer un cu tan
rico en que te
[Música]
vamos rico tremendo desayun compadre
ahora vamos a conocer un poquito el
fundo Y también vamos a conocer el pue
pero vamos a cambiar por otro medio de
transporte aguantar esa nave
tejadita lear un pony de
paso lo que caracteriza el caballo
peruano es su andar el caballo camina en
cuatro tiempos su característica
importante es la ambladura es decir
camin en laterales la mano y la pata
derecha van acompañándose y De igual
forma por el lado izquierdo eso le da la
suavidad estos tres son mansas son
tranquilas y el más Bravo
es para tejadita puede
[Música]
ser no más Bravo de peso
ag
[Música]
Texas la sientes bien montado
primera parada de la iglesia
compadre la iglesia está desde 1600 y
pico compadre te puedes imaginar qué
increíble ahora ahora nos vamos a comer
al Lito Qué te
parece vamos al huerto del sabor
compañero Qué tal compadre Cómo
[Música]
está delicioso Este es el famoso tumbo
su pensé que era chiquitin pero no no
son grandes un tumbo delicioso está bien
rico ese
jugo es un cocoroco lo que toco no es un
cocoroco lo que toco Mira este delicioso
pato que vas a probar hoy día nuestro
plato bandera del huerto del sabor el
verdadero y único original no hay
más podría decirte que nunca he comido
pato al perol El Elegido a su madre así
solito
primero
[Música]
el delicioso
poco increíble compadre delicioso
delicioso mucha gente siempre se queda
truj a
veces per
creada estratégica Inc
del Perú en el valle jeet que no hay más
no me esper esa
respuesta continuamos compañero cambio
de
vehículo a la montaña me
[Música]
voy compadre estamos en el sabrosito
encanta ese nombre confianza confianza
[Música]
confianza gusto jonan Cabrera eres el
sabrosito
compadre cuéntanos ha inspirado ese
nombre ya van a ver los platos que vamos
a sacar
aquí nos vamos a Mon levando un Rito
para nos vamos a monev
unit
[Música]
sait
buenazo esa foto que estás tomando elich
dónde va ir En mi
Instagram para que baile mi ritmo
pensando que ya muy pronto en la
monta pensando que ya muy pronto en Mon
ests sucito sin presión sin presión mira
mir
[Música]
llevo alegría buen cabrito dirías que
está sabrosito o no ese cabrito está
[Música]
sabrosito está sabroso esto Ah sello de
viaja y a
prueba bonito no te está con hambre así
que hemos pedido una cosita más un buen
sudado de tramboyo
[Música]
yo les
digo buen suo
compadre eso Mira mira mira es
ataque el loso Panda come puro jugoso
ese
chimbotano verdad está buenazo ahora sí
necesito una maca yo mano Ah vamos que
te Peque sorprendiendo que te Peque Ah
Esto está pero buenazo así que ya sabes
No se pierdan acá en el sabros
saito en vivo vivo 2000 personas acaban
de escuchar hablar
huev usted es La Sabrosita Sí eso
compadre muy amable sin Salado no hay
[Música]
dulce ahora usan las maquinitas eso no
pasa
nada purar Oh su
madre puro tamarino compadre Oye no
rompas Ella es mi abuela Juana maco maco
Estévez está delicioso pero me cuesta
creer que esto ha salido de maíz pero
dice que si con tu
novia te tomas su clarito Y pasas una
noche en un petate te salen mellizos de
todas maneras
un favor Una
caja yo Por qué hao chupando esto yo no
puedo
chupar voy a dar de probar
[Música]
ot qué es lo que preparan No solamente
la cocada y la pastita más o menos 20
años haciendo en esto Esto es mi trabajo
mi esposa Todo el tiempo trabaja en el
campo con esto educ mis hijos toda la
vida hecho y por qué hace dulces porque
me
gusta Muchísimas gracias le voy
AC su
madre es la verdadera cocada hermano
esta cocada está
deliciosa de chas a
chanc son mis favoritos delicioso gran
postre de antaño y nunca se pierda comp
visítenos acá en calle San Pedro 101
para que prueben las ricas cocadas de la
Señora Marta Rojas con las pastitas muy
deliciosas
[Música]
bien tú lo que necesitas es tu carbón
Arizona mi hermano 100% vegetal no humea
prende rápido quema parejo es lo que
necesitas papá y además ya estás grande
como para no saber que el mejor método
para prender tu perrilla son losos
parrilleros de mis amigos de in mi
hermano se prenden al instante queman
por 13 minutos no dejan aroma alguno y
prenden tu parrilla Sí o sí Ahora sí voy
a hacer mis buenas parrillas
[Música]
compadre Este es el famoso viaje y
prueba
delux acá en el hotel Monteverde anda t
que tiene una cocina que hace unas
cositas maravillosas aquí tenemos unos
langostinos al panco con un pepián de
choclo compadre y le han puesto una miel
de mar el del matrimonio clásico
todo para dentro del 1 al 10 cuánto vo a
quemar m muy rico están jugosito
positivo positivo nuevos Sabores para mi
paradar es una lasaña de lomo saltado
como caía
Ah tuve un poco de miedo pero la verdad
es que está bastante
[Música]
rica sin miedo al éxito
acá tenemos un tremendo tacut tacu con
un picante
[Música]
marisco está potente está
punche lo Salado tiene buena pinta
déjame
[Música]
decirte rico y este arz importante esto
carro que es la zona
papá buen glomo
saltado se siente el
ahumadito poeta
gastronómico sabes lo que necesitas
hacer veranear tu casa con soim este
verano es nuestro y hay que disfrutarlo
al máximo aquí en soac puedes encontrar
todo lo necesario para veranear estos
meses Como por ejemplo piscin sillas
playeras flotadores coolers y muchas
cosas más ya sabes so tiene todo lo que
necesitas para veranear tu
[Música]
casa dirías que esa cabalgata fue lo más
romántico que hemos hecho en viaje PR o
no más romántico lo que no sé cómo que
ese caballito
hermano
saltado he pasado tantas veces he visto
el cartel de jequetepeque y nunca he
entrado aquí y la verdad es que me ha
parecido hermoso los alrededores son
lindísimos la comida está buenaza el
clima está magnífico y este hotel Monte
[Música]
está for
[Aplausos]